这是给你的烤架，我称它为“奥巴马加油”，用锤子敲打我的Elmo
这个男孩，我称之为大黑机，我的天哪
你闻到一点煤气味了吗？
问题，你是我见过的最好的推销员，我可以看到你是一个
像我这样的股票经纪人，你能给我一份工作吗，我希望我可以，老板不会让我
聘请我丢掉他从哈佛辍学的那个汉堡
你退学了或皮埃蒙特高，那是我毕业不及格的几分
要获得我的GED，我是这所学校的校长，我可以做任何我想做的事
你跑了我的房子，你是在用黑色的声音吗，不，我听不到颜色的声音
让我们做一些介绍我的名字叫嘉莉我来这里是为了多做些
现金，这样我就买得起，但那不关我们的事
欢迎来到夜校，这本书有点厚，我想这会更多
像传单一样，如果你不去做的话，就去上课，不，我去做。
您将看到的工作，我们将看到，是的，我们将很棒很棒很棒很好
[音乐]
您将成为我的财务分析师，并且从一开始我就开始
等着主给我带来一个可以容纳这个的小矮个子
出来，让我从主那里拿走你的鸡，你接受考试，使自己的方式温柔
谢谢你
您是否正在尝试获得GED，您是否正在尝试获得GE，是的，您可以
my子
我的猜想是正确的，哦，临床上他们无法治愈
你有什么哦，天哪，我学会了疱疹，我得到了人们给予的礼物
男孩，你做了黑人男孩的事，我们不是黑人，不是黑人
你不记得你在那个会议上的声音他就像我们会得到的
亮起来，听到这个会议的盖子，它很亮，我什么时候把它保持在100
没有保留它100
[音乐]